Nanfeng
Malas noticias
¿Qué ocurre?
Las familias de las víctimas
Todos se han reunido abajo.
Están clamando por una compensación.
La investigación aún no está clara.
Las familias que hacen un escándalo no ayudan.
Entonces...(Apoya al administrador y mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Qué tal...?
Llamo a la policía.
Espera un minuto.
Con algo así...
Las familias estando emocionadas...
Es comprensible.
No...
¿Podemos dejar que esta situación...?
¿Seguir escalando de esta manera?
Vaya a ver el departamento de finanzas.
Pague lo que sea necesario pagar.
Está bien.
¿Pagar?
Esta cantidad de compensación no es pequeña.
Nuestra empresa no tiene flujo de caja en estos momentos.
Si empezamos a pagar indemnizaciones...
Estaremos en un dilema.
¿Por qué no esperar hasta que la investigación esté clara?
Nosotros podemos esperar, pero la ley no.
La prioridad ahora es resolver el problema.
En cuanto al dinero...
Ya tomé una decisión.
Devolverle la empresa de Internet al Padrino.
La empresa de logística...
Liquidarlo.
Esperar...
¿Quieres cerrar la empresa?
Éste es el trabajo de tu vida.
No puedes cerrarlo así como así.
Zhiyi.
El destino me dio la oportunidad de empezar de nuevo.
Quería que viviera una buena vida contigo.
Después de todos estos altibajos en Haicheng...
tal vez...
Este es el destino.
Es mejor cerrar la empresa.
Vamos juntos a Shengang.
Y pasar el resto de nuestras vidas felices.
¿Bueno?
¿Lo has pensado bien?
¿Estas dispuesto?
Mientras sea tu decisión...
Sea cual sea la elección...
Estoy dispuesto
¿Por qué lloras?
Sr. Cheng
¿Cómo es?
Este trato mío vale diez o cien tratos tuyos, ¿verdad?
¿Cómo lo hiciste?
Te dije.
No hay nada que no pueda hacer.
Te has expandido tanto...
¿No tienes miedo al control aduanero?
No te preocupes.
Es una operación simplificada.
Todos los eslabones de la cadena están libres de obstáculos.
Tienes canales de venta.
La oferta no satisface la demanda.
Te lo prometí.
Lo dividiremos cincuenta y cincuenta.
La mitad para ti.
Señor Xie, usted realmente tiene conexiones en todas partes.
Realmente he aprendido algo hoy.
Esto no es nada.
En el futuro habrá acuerdos aún más grandes.
Para entonces ya lo tendrás todo.
¿Todavía tienes miedo de que Zhou Zhiyi no regrese?
Vamos, señor Cheng.
Vamos a revisar las mercancías que hay allí.
Xiaoli.
Hermano Qiang.
Compré algunas bebidas para todos.
Llama a todos para que vengan a tomar algo.
Bueno.
Hermanos, venid aquí.
El hermano Qiang trajo bebidas para todos.
Gracias, hermano Qiang.
Xiaoli.
¿Cuanto tiempo llevas en el muelle?
Casi un año.
Me transferí de nuestro salón de baile...
allí.
En total han pasado cinco o seis años.
Eso es realmente mucho tiempo.
Hermano Qiang.
Sé por qué viniste a buscarme.
No me atreví a decirlo antes.
Pero si no digo esto...
No puedo vivir conmigo mismo.
Seguir.
La última vez, el Sr. Cheng... de la orden...
Se retiraron 10 contenedores.
Tampoco seguí el procedimiento.
Pensé que hacer esto...
Realmente no encajaba con las regulaciones de la empresa.
¿Por qué no seguiste el procedimiento?
El señor Cheng dijo que yo...
Cometí un error con el almacenamiento.
Y rompió las formas originales.
Pero lo he comprobado varias veces.
No hubo ningún error
¿Sabes dónde fueron a parar los contenedores retirados?
Sí.
Llévame allí.
Ve por aquí.
Es el almacén más interno.
Hermano Qiang.
¿De verdad no quieres que entre contigo?
Contándome sobre esto...
ya es suficientemente bueno
No hay necesidad de dejarse arrastrar más.
Volver.
Pareja de treses, ¿la quieres?
Par de dos. ¡Bomba!
¡Bomba!
¿Lo quieres?
Sí, ya he perdido.
Aparta esto para mí.
Hermano Qiang.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cheng Yadong.
¿Te atreves a hacer contrabando?
El hermano Nanfeng no te permitirá salirte con la tuya.
Zheng Nanfeng liquidó la empresa.
Él no puede hacerme nada.
¿No puedo hacerte nada?
Ven conmigo a ver al hermano Nanfeng.
Hermano Qiang.
No puedes quedarte aquí
Sal de aquí, ahora.
Zhao Ziqiang.
¡Sal de aquí, escúchame, date prisa!
Xie Jiachang.
Nunca pensé que ustedes dos se confabularían.
Si lo hubiera sabido hoy...
El hermano Nanfeng no debería haberte dejado ir en aquel entonces.
No me menciono a Zheng Nanfeng.
Él es un hombre muerto tarde o temprano.
Hoy te enviaré a tu camino primero.
Entonces acabaré con Zheng Nanfeng.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
Ninguno de ellos escapará.
Cuarenta y nueve días.
Jugaré con ellos hasta la muerte, uno por uno.
¡Te mataré!
Jefe Zheng, estos son todos los datos y cuentas...
...después de la liquidación de nuestra empresa.
Por favor, eche un vistazo.
Está bien, confío en tu trabajo.
Priorizar la solución...
...la compensación y los salarios de los empleados.
Bueno.
¿Dónde está el hermano Qiang?
Jefe Xie.
Tal vez deberíamos encerrar al hermano Qiang.
Vamos.
Jefe Cheng.
Es tu turno de actuar.
Jefe Xie.
¿No comiste?
Hermano Qiang.
Sólo los muertos...
...son los más seguros.
Hermano Qiang.
¡No fui yo!
Vamos.
Hermano Qiang.
Hermano Qiang, despierta.
¡Xie Jiachang, idiota!
El cine de al lado tiene una promoción.
Compra uno y llévate otro gratis.
Resulta que tengo dos entradas.
Quiero regalarte uno.
¿Eres estúpido?
El vigésimo sexto.
Ya hemos regresado a Haicheng.
Desde que regresamos de investigar la leche en polvo contaminada...
...Yo tampoco lo he visto.
¿Por qué no intentas llamarlo?
Entonces lo intentaré.
No puedo pasar.
Jefe Cheng.
¿A dónde planeas ir?
No tengo planes de ir a ningún lado.
Jefe Xie.
El hermano Qiang está muerto.
Zheng Nanfeng definitivamente no dejará pasar esto.
Tarde o temprano, encontrará el camino hasta aquí.
Salgamos y mantengamos un perfil bajo por un tiempo.
Después de que las cosas se calmen un poco...
...podemos volver. ¿Qué te parece?
Eso no va a funcionar.
Si corres ahora...
...es prácticamente una confesión de culpa.
¿A dónde puedes escapar?
Tailandia.
Estoy bastante familiarizado con Tailandia.
¿Cómo puede ser eso?
Aún no he matado a Zheng Nanfeng.
Y no me he divertido con Zhou Zhiyi.
Jefe Xie.
Ya no quiero las acciones.
Simplemente déjame ir.
Ah Jie.
Eres muy grosero
¿Cómo te atreves a ser duro con el jefe Cheng?
Ven aquí.
Jefe Cheng.
Haz que Zhou Zhiyi venga aquí.
¿Qué vas a hacerle?
¿Qué opinas?
Si ella está atada...
... ¿no vendría Zheng Nanfeng?
No te preocupes.
Después de que esté hecho...
...Los dejaré ir a ambos.
Deja que volemos juntos
Sólo di que sabes el paradero del hermano Qiang.
Ella definitivamente vendrá.
Apresúrate.
Bien.
¿Hola?
Zhiyi.
Zhiyi, encontré una pista sobre la leche en polvo contaminada.
¿Estás diciendo la verdad?
Zhiyi.
Lo sabrás cuando llegues aquí.
Asegúrate de venir solo.
¿Dónde está Cheng Yadong?
Haz que venga a verme.
Ah Jie.
Zhou Zhiyi.
Mucho tiempo sin verlo.
Xie Jiachang.
¿Qué?
¿No lo esperabas?
Así que tú eras el que estaba detrás de todo.
Es un poco tarde para darse cuenta ahora, ¿no?
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Átala.
Te extraño.
Cada vez que llega el anochecer.
Se levanta la brisa de la tarde.
Echándote de menos.
Los misterios de la vida.
Trate de no ver con claridad.
Cierra los ojos.
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Esta noche, niña, no llores en secreto.
No llores en secreto.
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Con el telón de la noche y las estrellas.
Quedarse dormido suavemente.
Viento que sopla al anochecer.